Dom. Winthrop. 7

cet, opinor, confiliO, a Deo opt.
max. fautum est, vt tibi debere—
mus faelicem exitum, eius causae,
cuius initium et primordia tuo
nobis maxime observando Pa—
renti debebamus: Totam autern
huiusmodi causam fufius postquam
explicui coram Bostonienfi et
Pleyrnssthenfi Gubernatore, votis
omnibus expetebam meum iter
prosequi versus earn quam nuc
incolis regionem, nec tam niues
importunae me prohibuerut, quam
auctoritas plurium viroru gra-
vin, dissuadentium, quibus obser-
uantiam debeO, me revocarfit
Pleymsstho Bostonem tantum
mihi spei affulgebat ex tua erga
Peregrinos quantuIibet Barbaros
humanitate, vt mihi iarn ab annis
nouem inter Barbaros docendos in
syluis procul ab Europaeorum con-

